# five colors volunteers의 발매일이 변경 됩니다. + 게임 플레이 스크린샷 포함

**Team HC - Proejct 7**

**five colors volunteers**

**발매일** : 2014년 12월 24일 -> 2014년 12월 20일

**가격** : 무료 (인앱 결제 있음)

안녕하세요, **Team HC** 입니다.

이번에도 어김 없이 약속을 어기고 발매일이 변경 되었습니다.

본래라면 24일 크리스마스를 기념해서 발매하려고 했으나.

뭐, 어른의 사정이 이런 것이겠지요.

다음에는 발매일을 최대한 지킬 수 있도록 하겠습니다.

이번 발매되는 Project 7인 FCV는 보다시피 장르는 공포입니다.

밀실에서 일어나는 일을 중점으로 보여주고 있으며, 자원봉사 그런 거 없습니다.

플레이 타임은 기존 보다 짧지만 엔딩의 분기는 기존 작품보다 배 이상 많아졌으며 (원래 없었으니)

더불어 이벤트 컷이니 연출이니 기존의 작품 보단 훨씬 많아졌습니다.

플레이 하며 눈이 더욱 더 즐거울 것입니다.

원화 및 3D 배경은 모두 갯벌김님이 도와주셨습니다. 감사합니다.

조작 방법은 기존 발매했던 수호령의 올바른 취급 방법! 과 동일하며 바뀐 부분이나 따로 추가 된 부분은 없습니다.

이후 스크린 샷입니다.

자세한 정보는 발매 되는 12월 20일을 기다리고, 그 때 플레이 해주시기 바랍니다.

감사합니다.
